hoy es un dia muy especial
donde hablaremos de crecimiento profesional de regina para convertirse en devops y adicional ser una gran directora de TI

Regina cumple 33 años y nacio en bogota, colombia

Ella es blanca, aparenta ser baja de estatura pero en realidad no lo es.

Ella es juiciosa, dedicada y con hambre de aprendizaje. no sabe mucho de programacion

hoy esta desemplada, hablaremos de su vida y su estado de animo

anda depresiba, sin ganas de hacer nada, pero tiene la motivacion de querrer aprender, debe empezar hacer ejercicio y motivarse por el futuro que le espera. 